<!-- converted from Thong_bao_cong_no.xlsx -->

## Sheet: Page1
|  | CÔNG TY CỔ PHẦN SẢN XUẤT VÀ ĐẦU TƯ PHÁT TRIỂN RẠNG ĐÔNG |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
|  | Số 69/4 Phan Chu Trinh, Phường Vũng Tàu, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam. |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | THÔNG BÁO CÔNG NỢ |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Ngày in: 26/05/2026 |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Kính gửi: |  |  |  |  | Kỳ |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Đơn vị:    Anh Chuyển (KH8044T05/2026R) |  |  |  |  | Từ ngày 01/5/2026 đến ngày 26/5/2026 |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Địa chỉ:    06 Ông Ích Khiêm - |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Mã số thuế: |  |  |  |  | Số dư cuối kỳ |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  | Số dư đầu kỳ |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | Ngày | Số chứng từ | Diễn giải |  |  |  |  |  | Số tiền | Số dư |  |  |  |  |
|  | 12/05/2026 | BH44174 | phụ kiện |  |  |  |  |  | 3.007.028 | 3.007.028 |  |  |  |  |
|  | 14/05/2026 | BH44189 | Máy Tấm NLMT 220 Lít |  |  |  |  |  | 23.905.000 | 26.912.028 |  |  |  |  |
|  | 19/05/2026 | BH44261 | TỦ ĐIỆN |  |  |  |  |  | 4.200.000 | 31.112.028 |  |  |  |  |
|  | 25/05/2026 | PT13135 | PT4060/q82 Anh Chuyển (KH8044T05/2026R) |  |  |  |  |  | (31.112.028) |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  | Người lập phiếu |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  | (Ký, họ tên) |  |  |  |  |  |  |  |
|  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |
|  | MISA SME |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |  |